 אז אחרי שזהינו שהתוכנה או לכת לעלות ואחן היא על תה יכול מאוד להיות שסגירת מיצררר המוז שאפשר לומר אהפך הדלוווה שהמגמים זה נסגר וגם אם לא פשוט כיפרמיות הביטוח מאוד מאוד יקרות יכולת שהתרנו את הסקטור שאולך לעלות והוסקטור שלהרחתי בחיים לא ביקשתם פה בארוץ וכן יש לו קשר ישיר לסגירת מיצררר מוז, תאמינו לו שמי שאומר לעצמו לא הם לא שגורים כל מוקול אתם צודקים הם לא סגורים רק בפה הלפוני עלו ורצ'ה מכן יהודי את זה פשוט כן נתונים ערים את זה תשמעו באיבים האחרונים האפוני עלו ההברה שם אלה נתונים שאתם רואים ערות בעודים ברון כניסה והיציה אין תכון לראות את זה גם בבחרים תכון לראות את זה מכל סוגי הזה אין עוניות שנכנסות ואז כל מה שהמשקים מוסים זו מומנצמם רגע. אם אני עוד לו זזרות ואין דלק ויש לנו בעיה, מה עוד או לכליות מושפה וזה או לכליות סקטור, מאוד, מאוד מעניין. אבל שנייה לפני ביום 60% ו15% שום חופ מזרחי הרצות הבריתסן פי 500 עשה איזונים ותיקונים סימולה, מנהת ורטיב, מנהת לית שזה לומנטום, קוהרן שזה COHR ואיקוסטר S, A, T, S, נכנסים לה S&P 500, הם החליפים את Match Group, את מולינה, את למיון ואת פייקום. כל השינויים האלה בדרך כלי כנסו לפעולה תוך שבויים, אז כן יש גם שינויים למין יותר קטנות ולהסנפים מה ולבל בעיקרון, השינויים האלה משירים בחוץ גם הפעם. את סאופי. ואני דעש חלקיכם עשוים להיות מוכזווים, מזה אבל מה לעשות? אני שרד בחוץ. השינויים לכולם, אני מחמה אמריקה, אני מבין לכם את כל מה שקורה מהצעד השני שאתה עולם בספה שרק אנחנו מבינים, כרגיל כל מה שאתם רואים הוא כמובן על דעתיב אלו, ועדנאום לצל הפעולה ואינאו יהיו צפיננצי. אמרתם, ההיצרה או מוז, אמרתם דלק. עליו ביום 60, לשמונים ותאי שנקודה ארבע, דולר כשדב על UTI, שזה יהיה S&O, את תיכר עלה לדעתי, לאורך היום אפילו יותר לטישאים ואיחד נקודה שתיים. עד כדי כך הדלק משתולל. וכמובן אפשר להשקיע בדלק, לפני הפריצה וכולי אבל, זה כבר מה אם שעברו בנהר. עכשיו בואו נדבר על ה-1, נקרא לזה נגזרת השנייה, התקדמות השנייה, מה עוד יהיה מושפה. וכדי לעשות את זה, איך לא? אנחנו ניצול פנימה לקרמנת, נמונים כדי שהתם תקיר בצורה, טובה ביותר, מה הדברים האלה. אז נתחיל בלחצים הפוליטיים, אתם מכירים אותם הגאו פוליטיים, אלינו מה להתעסק בהם יותר מדי, המעיצרים זגורים, אתם מכירים שוב, אני רעץ. אבל סימו לב. המעיצרים האלה לא רק מובילים, דלקם גם מובילים, עוד דברים, כמו דשנים, מה שנקרא, פרטי להיזהרז, והדשנים זה הסקטור, שיכול מאוד להיות מושפה, מכל הדבר הזה, דרך אגב, ברגע שדלק מתייקר ודשנים מתייקרים, תמדים מה הזו שלמחרים. להם הזה כי מלעשות, אינפלט זה זה דבר לא טוב. סימו לב, מה קורה למחירי הדשנים? הלו בצורה דרמטית. להם הלו בצורה דרמטית, כי מלעשות בתקופה של עליות ומתחים, דשנים, עולים זה כמובן מלחצת כולם. אז בואו ניצול פנימה, מסתכל על אותם חברות דשנים, שהשויות להיות מושפה אותם מזה. דרך אגב, כל מי שפוצופה בזה, והוא אומר, איך אני יודע מה היה בחלביום 60 במסחר, או איך אני יכול לקבל סיכום יומי, או כל דבר אחר, כל האלה למי שלא יודע, או לעבוקיילה סיכום יומי בעברית, אתם תראו עכשיו את הגרסה באנגלית, אבל עולה בעברית, אם סיכום, אם היה, אם מעלה, מה ירד וכולי, בעברית בצורה ברורה, אז אם אתה מוצאים להצטרף לקהילת, הם עוזמנים לנק מופיע פה בטיור, לא רק לסיכום מי מי מי מי מי מי מי לגמ, לסט הפעם, להתרת המנעיות לפני, למצוא את ההיסד המנעיות, וכן צריך יחל יפעמים, קבוצת אנשים, סופר מטוחקמים וסופר חחמים כדי להציח, לנק בטיור. אוקיי, בואו נדבר על מנעיות. נתחיל מי פשוט חייטה, וית, דו בליו אי איתי. זה אתיקה, סימו לב לגרף. כמו ששמיכול מראות, הוא איתי גיע לסי שלו, באפריל עשו עמש 22, מהזכרע, סווית זה סוג של קרנה, הם הנותו, דעצל וצח להגיד בכל נושא, גשנים ואגריקל, גשר וחקלאות, אין הרבה תעודות, צעל, אז מה שאתם רואים, זה מה שיש, לא כן, אם הנושא, לצמצא מל הפשוט כיני, ניסיתי דווקא להרחיב. אז כמו ששמיכול מראות, זה שם מבנה קלאסי של בראש, יורד סעים, יורדים, לבוליש, סעים, עולים. מה הזכילת המשבר? העווית, תודה תסל על תקווה וכמעט עשרה, החוזתי שהפסטיים. אבל כמו שאתה נראה, כרגע, זה רק התחלע, סעימו לב לבוליום ביום 60. ההתנגדות הבאי די קרובי בע 24 ויכולט שנתקנקצת לזגור את הגפה, אבל בסך הכל, וית נראה משנה כיוון מבריש לבוליש. מאוד מאוד מעניין. תעודת הסעלה כללית לגונוסח, הכלעות נקראת די בי, די בי דל תברה ועלפה, בואי נזים את זה באותיות גדולות. תממה שיכולים לראות איכי, נצרא, התקנצא, התקנצא, התקנצא, והיא נאנחנו רואים, על קוות תמיכה באזור 25, נכנורים את שינוי הכיוון, המאבר מעל ממוצא 150, ודי בי גם שובר את קווה סעים היותיים, ופורץ כלפי מעלה, והוא כנראה בדרך, או לעש 28, או לעפילו גבוה יותר לאזור השלושים ושלושים ושתיים. כרגע נסחר לפי מחיר, עש 26. אבל יש גם חברות. חברות שגם הם מתעסקות בתחום, הראשונה היא A, D, M, המחונה ארט-4, Daniels, Midland, כמפני, כמו שאמרתי, זה חברות שרוב האנשים לא מכירים, ולעש סטאב נפלה. שימו לב, קודם כל הגרף, אני הלימד כל העציורים, יש לנו בראש, בראש זה, ירידה לבוליש מעבר, אבל כשרסים זומין, ומכניסים כמה ציורים פנימה, תראו מה איניים שלנו רורת. יש לנו מצב שבו יש לנו, כתף, סמלית, ראש וכתף ימנית, או הפוך בקיוון זה ממש לא משנה. התצורה הזאת נקראת, אין ורסאי דן שולדר, זו ראונדינג בוטום, תכתיד מתאגלת. דרך אגב, ברוץ, יש לכם את כל משתם רוצים לדעת, יש פה קורס, תמורים חוצץ שנקרקורס, והקדם יש לכם פה את כל, לדברים, כלל מה זה אין ורסאידן שלדוס, ומה זה אין ורסאידן שלדוס, וכל דבר כזה. אז A, DM יצרת אין ורסאידן שלדרס, פרצא את כיו, חגורת הקטפיים, שהוא יושב בין 60 ו4, לשישים ו5, בודקת מחבודקת, מחבודקת מחבודקת מחבודקת מחבודקת, והנה, היא מוכנה לתנועה. והנה, תן וייתם ממש את הפוטנציאל שלה, היא יכולה להגיע לשמונים ושבעד דולר למינייה, שזה כשלושים אחוז, מפה שנמצאת היום, שלושים ו5 מיני קודת הפריצה, שלושים פחות עדה, מפה שנמצאת היום, אז A, DM, ארט שרדן ילמיד לנקמפני, אולי משפיע, אבל לא יותר מדי. דרך אגב, מי שרוצה לצייר שפלים עולים אותה עלה, אתם גם יכולים לקחת ולצייר, תהלה לקחת מאה ארבעים, תישים ושמונה, לחמישים ושבע שתי מסרו, ולמתוך את זה בצורה כזו, והתממה שיכולים מאוד, איך היא גם נהלה, בתהלה בצורה סדורה, מנהיה, לא תנודת איתי יותר מדי, מתאימה להארבע מאוד אנשים, אם אתם מדהים כובן, לנהל לתתראת ושום דבר, אולי הוא תפיננציה, אני מזכיר לכם. אוקיי, אתם מדהים מה אנשים מאוד אוהבים במזרח, סייבינס, S, O, I, B. אז לא הכולם יכולים לקנות, אבל חשוב שתקירו, מה קורה למחירה S, O, I, B, אמרתי מהכם שיש בה, נכון? תסתכלו, בראש, תובוליש, שינוי כיוון, כן, כל תחום החקלאות והדשני, מי מכיר את זה בכלל? אנחנו תן לנו את סר וסנאו, שגם יאולי אפיור I, G, V, שגם זה או לה אפיור, ולמתם קצת רוצים להצטמצא מיטחנולוגיה ולחפש דברים אחרים. תראו איזה יופי, בראש, איתי עצבות. ברור לי, שפורצת בהם עם האחרונים, את קב, 23,000. 23,000, 23,000, 23,000, ותי, 23,000, ושבו נחבר אותם בכבים, צעימו להב, תק, תק, יש לנו פה, אזור, תמיכה, שאופך להיות איתנגדות, שאופך להיות פריצה, ובאמת, יש לנו פוטנציאל להגיע לעזור ה-26 דולה, אולי אפילו יותר לעזור ה-20 תישיים המשבר הזה, אם השארך גם כאן אנחנו יכולים לצאין את הראונדינגבות, או מתתכתית, המתאגלת, או להקלפה עם אלה. איזה עוד מנהן יכול להראות לכם C-T-V-A, קורטב האינק, סימולב, בזמן שאי אנחנו מחפשים לפעמים מנהיות שבורות, יש גם מנהיות שחוג הגות, סיי כל הזמנים, תסתכלו דווקא בתקופה, אז התחווה ש-50 דולה, סימולב, פרצה ה-30 ו-80, כבר מזמן הייתה בשבים ושבע, שלופו, סוג של קאב, בדיקת מחה, וברי שיובר דמע על שבעים ושבע נקודה, ביש לה, לפחות עוד שבע ה-20 דולה לרוץ, שזהו ויותלתישים וערבה הדולה למנהיה. אז נכון, אנחנו מכירים את המנהיות ב-IGV באלפה, אנחנו מכירים את סלס, פורס ו-צר ויסטנה, וכו, ל-80. אבל יש אנשים שמחפשים גם, לצאת מ-Sector שכבר, על 1-2-3-4-5-6-8-10, ימים רצופים של קונים. אני מאוד אוהבת ה-IGV. אנחנו גם אבנו אותה בקהילה כשייתה, פה בנקודה צ'ינו הכיוון. בדיקנו שארנו את סלבי סנאו בנקודה צ'ינו הכיוון ונקודה תהליה. אבל תגיע נקודה שהמנהותה אלה יתקנו. וחלק מה אנשים פה, ירצו כמובן, לעשות טרדים נוספים. בואו נראה משנה מאוד הזה, מנהיה או שתיים נתת לכם, הראשונה ה-CF Holdings, CF, industry, אין דסטרי על Holdings, שימו לבלני מגיע, עם מגיע לנקודה קשה, לנקודת ה-C שלה. כן, שם עתם, C, C כל הזמנים. מנהיה שמגיע לסיקול הזמנים. הבאה שהיא מגיעה ולכן נשארתי את זה לסוף, היא מגיע כבר מתוכר וחוקר. רצה יותר מדעה. אז זה הייתי טקצת נזר. ו-NTR, גם היא, בתחומה, פרטילייזרס תראו, זה יופий של, אין ורסד אין שולדרס, בריצה, גם היא כבר קצת הרחוקה ולכן, יש כאלה שמראה כמו התחילות, כמו אי דיאל, NTR כבר, התקדמה, שבועה הם לפנעה. זה כל האבדל. אז כן, there's always הופרטון את היא סאום, מוער תמיד יש איזו נודף השוא כל מה שצריך זה להיות בקהילה אנחנו נה, בסביבה אנחנו נה, להתרת המנהות הנכונות, ופשוט לנהל תתראה אתם שלכם. זה הכל בלי להחץ, בלי דייאגה ובלי שום דבר. וכן, סאופה עם התי שותי כנסת, זה נפי חמש מאוד. רק זה לא יקרה שבוע. לנקלה כהילה, אני מצא פה בתיור, מה עוד יש לי, אגיד, לכם תהיה כמו גם באינצטררמים בעל לכם גם הכל מקום אחר, אנחנו מתראים עם אתם בקהילה, ל-20 למורחב המתקדם, ב-18 וחציבה ערב, ואין אתם בעקורס, ל-204,5. תודה, מקווה שם מנהותה להן ינעותכם. יאללה, יש סקטורים אחרים. יאללה, ביי.